皆さんこんにちは日本語教師のしですはい
えっとちょっと前のあのインタビューの
動画があの本当に人気だったのでねまた来
ました大阪の難波道頓堀ですはい
いやあいいねでもまあのインタビューは
本当に楽しかったですね前のインタビュー
うん今日もちょっと色々な人にあの
インタビューをしたいと思いますえっと
今日のトピック
は休日にすることです休日にすることまあ
日本人の皆さんが休日に何をしているの
か暇な時休みの日に何をしているのか聞い
ていきたいと思いますでは皆さん行き
ましょうあ
はいまずあのこちらのカップルの方に
インタビューをすることができました
よろしくお願いします願しますお願いし
ますえ今は観光で大阪に来ていますか
えっとそうですね遠距離なんで彼女が行で
はい来て距恋遠距離恋愛ですおおすごいえ
今どこに住んでますか今僕は兵庫に住んで
て福岡に住んでめっちゃ遠いですね遠い
ですえどのぐらいの頻度で合うんですか
いやもう今日初めてあった初めて昨日かな
昨日初めてあったかな初めてですかそう
です初めてどこであったんですかえあ
ネットで知り合ってで昨日大阪であった
みたいなはいすごいで今はじゃあ付き合っ
てどのぐらいです
か今日今日からですか
えっと
うーん2週間ぐらい2週間ぐらいじゃあ
もう今ラブラブですねそうそうです
はいじゃあの今日の質問なんですけどあの
休日にま何してるかそ休日に何をしてます
かじゃあちょっとレディファーストではい
大丈夫えずっと寝てますずっと寝てますえ
休みは土曜日と日曜日ですかまあ大体そう
ですえちなみに今は学生です学生さんです
か学生学生ああなるほどじゃあ寝る以外で
何かうん何してますかえとバイトとか友達
と遊びに行ったりとか
ばっか忙しいですねバイトとか遊んだり
いいですねじゃあお兄さんはどうですか
えっと休みの日はま寝てるかゲームしてる
か会いますね気がお互いねねじゃよくよく
寝るんですねおお兄さんも今は学生ですか
あ僕も学生です学生はいああなるほどえ
じゃあちょっと卒業したら何したいですか
どんなどんなことをしたいですかああま服
のデザインとかかなやってみたいなとは
思ってますなるほどおしゃれに興味がある
んですねえお姉さんはどうですか美容師
ああすごいなんか似た似てますね2人
なんか趣味と好きなことが似ていていい
ですねうんはいじゃあ今日はありがとう
ございましたありがとうございましたごい
ますいやちょっとあの日本人があまりい
ませんね本当にあの声をかけても外国人
ばっかりですはいちょっともうちょっと
あの色々な人に声をかけていきたいと思い
ますはいえっと今度はこちらのお兄さんに
インタビューをすることができました
ありがとうございますはいえっと出身は
どこですか大阪大阪大阪あうえどこで大阪
で生まれて大阪で育ちました大阪育ちあ
大阪育ち大阪ああなるほどなるほど今お
仕事はお仕事お仕事してるよお仕事してる
よじゃああの休日休日は何をしていますか
休日はねはい大阪ここ難波に飲みに来たり
ねうんやっぱしドライブとかねおおあと
ライブ行ったりおあい浜崎歩みのライブ
行ったりねなるほどなるほどなるほど浜崎
歩のライブに行ったりドライブしたりえナ
でしたりブラリライブ配信したりしてます
ライブ配信もしてるえっとtiktokも
してますtiktokもしてるみたいです
ねぽこちゃんもしてますぽこちゃもして
ますはいえっとじゃよく大阪難波にはい
飲みに来るんですかたまにですねたまにあ
今日は今から飲みに行くんですかいやもう
今日は飲みに行ってにブ配信してこれから
ちょっとブラットしようと思ったらうん声
かけられてここにいてますごいもう今日
今日もうお酒飲んだんですか今何時ですか
昼飲みよ昼のみ昼今だって2時3時ぐらい
ですよねそうでしょうん昼のみしたら晩楽
やからねなるほどあそうだそうですねそう
昼のみ楽しいですよね昼のみもうねたまに
やからねそうね夜夜早く寝れますからね
気持ちよく寝れますねは夜でまたライブ見
に行ったりするからあtiktokとかあ
なるほどなるほどこちゃライブ見に行っ
たりするからうんま昼のみはいいかなと
思ってまたまにですけどねうん充実して
ますねいやあそんな言われたらそうかな
うんうんすごいいいですねそそれがいいよ
ねだけどねねそれが楽しいですよね休日を
楽しんでしっかり仕事してねそうそうそう
そうそうそうそうはいいや今日ありがとう
ございましたあもう終わりですかはいもう
終わりですありがとうございますもっと
もっと話したかったですかありがとう
ありがとうござありございました頑張って
くださいありがとうございましたはいえ次
はあのこちらのお姉さんにインタビューを
することができましたよろしくお願いし
ます
[音楽]
イ今あの大阪出身ですか大阪出身です愛知
出身です僕も愛知出身ですえ本当に本ガチ
かやえすごい愛知県のどこですか田原です
あ田原僕豊橋豊川です豊川です
るやね近くですねやばやばいやばい
東京
東京あそうねふさと同じですね同ね同じ
すごいえ今は大阪に何しに来てるんですか
私が遊びに行きましたそう私友達ですもう
あ愛です愛愛愛ですラブラブのオタク友達
お友達で何のタですかモザそうあの韓国の
アイドルがあそうですあはいはいはいはい
その友達で会いに来てくれたんです会来た
んですどどこで知り合ったんですかえ
TwitterXTwitterXえ
すごいですねもうやばいですよもうすごい
すごいよね昨日ユニバー行ってきました
めっちゃ仲良しですね仲良しですやばい
ですよ年の様ありますけどあそうなんだ
みたいなすごいえちなみにあのお仕事は何
をしていますか仕事私学生です学生学私は
会社員です会社員おおすごいねすごいです
ねちょっと今日の質問なんですけど今日は
休日休みの日に何をしているかうん休日何
をしていますかじゃあこっちの私ですか
はい私めっちゃアニメと漫画見てます
アニメとアニメと漫画アニメと漫画見て
ますオなるほどえちなみに今はまっている
アニメは何ですか今はあのっていうアニメ
があるんですけどマギマギあの漫画と
アニメがあるんですけどへえめっちゃ
面白くておもろいよねえ簡単にどんな
どんなアニメですかどれどれなんかああ
アラビアンナイトアラビアンナイトみたい
な感じでなんかそうそうそう魔法系
ファンタジー系で魔あのなんか主人公がね
うんうん主人公がめっちゃ主人公って感じ
な主人公がめっちゃ主人公えっとじゃあま
舞台はアラアラビアの国アラビアナスえ
なんかロマンスみたいないやいやた戦い
戦い戦いバトル系アクションアクション系
のそうそうそうそうそうそうじゃあ結構ね
男の人も好そうそうそうそうですそうへえ
結構古い古い古いね古いんだそっか秘密と
かに比べたら多分全然古い古いかもしれ
ないめっちゃ面白いですへえおすすめ
みたいですうんじゃ休日はアニメアニメ
なるほどなるほどじゃあお姉さんはどう
ですか私あのネイルが趣味なんでネイルし
てますはいなるほどえ自分のネイルをする
のが好きなんですかこれ自分でやりました
しこれ作りました作ってもらったんですよ
めっちゃ可愛くないですかちょっと見える
かえ可愛く可愛いですよねすごいえ可愛い
えじゃいですよえなんだろうねネイルのお
仕事をあ全然はしない趣味なるほどなる趣
のレベルじゃないんですよすごいですよね
めっちゃ可いですよねえ本当に可愛いです
うんすごいぜひぜひぜひなるほどじゃあ
休日はネイル感ですなるほどそっかはい
じゃあ今日はありがとうございますあう
ござい楽しんでくださいはいありがとう
ございますはい皆さんどうでしたかいや
すごい楽しかったですねまあのね本当に
休日は
色々色々みんなしてますねま本当に寝て
いる人もいるし多分る人は多分平日に
たくさん色々なことをして疲れているん
ですよねはいあとはね最後のあの人は
すごい色々なことをしてましたねはい充実
してる休日を過ごしていましたはい皆さん
は休日どんなことをしますか是非コメント
で教えてくださいでは皆さんまた次の動画
で会いましょうじゃあ今日もありがとう
ございますまたねバイバイ
[音楽]
people